Bubbles заставляет работу ИИ доказывать результат
Этот раздел кратко объясняет идею и показывает на экране ключевые шаги для применения в Bubbles.
ИИ удешевил набор кода, но доверие не стало бесплатным
Для разработчиков: меньше переделок и лучшее продолжение работы
Этот раздел кратко объясняет идею и показывает на экране ключевые шаги для применения в Bubbles.
Как это решает проблемы разработчиков
Для менеджеров: статус, который можно проверить
Этот раздел кратко объясняет идею и показывает на экране ключевые шаги для применения в Bubbles.
Как это решает дрейф планирования и поставки
Для руководства: внедрение ИИ с контрольными поверхностями
Этот раздел кратко объясняет идею и показывает на экране ключевые шаги для применения в Bubbles.
Как это дает управление без остановки поставки
Один баг, два будущих
Этот раздел кратко объясняет идею и показывает на экране ключевые шаги для применения в Bubbles.
Начни с малого: один болезненный workflow
Выигрыш — большие шаги с лучшим контролем
Этот раздел кратко объясняет идею и показывает на экране ключевые шаги для применения в Bubbles.